就是说他至少有25%的概率会失败
那么失败就要执纯而且
无外执他的失败后
很有可能会去到非常远的面前目
所以我们不但要知道一个形态成功的时候我们怎么做
可以要知道他
这个反转失败以后我们应该积极是执纯然后
去
去更远的做一个交易的计划
然后当然这个外执是外败后怎么样是我们下一期的内容但是我
提前现在这里跟大家讲所有的形态都会失败的
所以学习一个形态你要学习两方面一个是成功一个是失败
好那话不多说我们就直接开始
首先说一个最简单的外执他其实就是鞋子
那么这个不是那个坤崇那个有毒的鞋子而是这个东西我不知道大家有没有见过
很多时候就是为了固定一个东西让他不华走比如说一个门对吧想让他保持开着的状态
不会自动关起来就把这个东西往下一参那么他就固定出了所以这个东西
可能在建筑业里面或者我不知道生活中其实有很多用的地方
那么放在教育里面他就是这样的一个
向上清鞋然后收脸的三角形我们看就是
特斯拉的日期线
那么这里是一回调二
回调三
像上推了三下然后他是一个收脸的向上清鞋的三角形
所以的话他是一个上升一些型可以叫Rage and Wedge
那么他也是一个 Wedge他就是鞋型顶到了顶之后我们可以看到有一个向下非常区别的一个繁转
再来看一个
下降鞋型 Falling Wedge的例子这个是因为达的一小时K线
他是1反谈2反谈3
所以的话他是向下推动了三次然后这里是一个收脸的下降的三角形
之后就向上繁转这是一个非常大的繁转
然后我们可以看到他的每每次的他就每每自这个下下的这一段都是越来越小的